Два года назад,
на Великой Войне
Во время публичной казни
Портгаса Ди. Эйса
Богатство, слава, власть...
Всё, что только мог предложить этот мир,
получил Король Пиратов Голд Роджер.
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Последние слова, сказанные им перед
смертью, вдохновили искателей приключений.
Вам нужно моё сокровище?
Хотите получить его?
Так найдите!
Всё оно там, где я его оставил!
И теперь люди отправились на Великий
Путь, чтобы воплотить свои мечты!
Так мир вступил в Великую Эру Пиратов!
Только вот...
В сторону!
Аккуратно!
Заткнитесь!
Скорее освободите выход!
Он что, застрял?!
Мы в Аду.
Чёрт!
Намного хуже!
С меня хватит...
Чёртовы пираты...
Даже в такую эпоху большинство людей не
стремится стать пиратами ради охоты за Ван Писом.
Да, например, вот такие...
ВАН ПИС:
ПИСЬМО ФАНАТА
"Дорогая Нами-сан,
Вы — абсолютно особенная пиратка.
В наши дни миром руководят одни варвары,
полагающиеся лишь на силы
Дьявольских Фруктов да грубую силу.
Но вы превосходите их своим
остроумием и изворотливостью.
Нами-сан, вы — мой лучик надежды!"
Эй, ты! У нас доставка!
"Надеюсь, что вы
продолжите искать приключения!"
Доставка!
Эй! Стучать не учили?!
А где твои очки, юная леди? Без
них навернёшься во время доставки!
У меня нет времени. У меня планы.
Я готовлюсь отправиться в
приключение всей своей жизни!
Пока!
Слушай сюда.
Не всегда можно делать, что хочешь.
Парни из овощного помогают родителям
деньгами, и их недавно повысили!
Говорила же, хватит сравнивать
меня с теми ненормальными!
Как?! Они-то хотя бы работают изо всех—
Говорят, они чем-то помогли в Великую Войну!
Не пора ли мне в отставку?..
Может, нам лучше отступить?!
Ни за что! Обойдём их с тыла!
Есть!
Старший брат!
Что это за тактика такая?!
Потому ты и плетёшься позади.
Тебе бы немного расслабиться!
Ну, естественно, это Дракуль Михоук!
Я был так близко, что видел его глаза, поверьте!
Тогда "Цветущий Клинок" Виста.
Да нет же!
Величайший мечник на свете — это Ророноа Зоро!
Ророноа?
Но разве он не откинулся?
Да?
Он живой.
Он мёртв.
Да живой, говорю!
Он же помер!
Я читал в газете, там сказали, что он помер!
Слышьте! Купите, чтобы читать!
Тут Афро!
Отстань, Афро!
Мелкие говнюки!..
Киборг-плотник Фрэнки!
Мы глубоко погрузились в обстоятельства
его исчезновения двухлетней давности!
Плотнический ежемесячник
фрэнки-спешл
идём по следам исчезновения
гениального киборга плотника!
Владелец проката Коньков
Фрэнки?
Ну... Не лучше ли спросить в верфи?
Ну...
Не лучше ли спросить в верфи?
Об этом лучше спросить у Айсберга-сана!
Вице-президент Паули
Компания "Галлей-Ла"
Об этом лучше
спросить у Айсберга-сана!
Извините, только по записи.
Аличе
личный секретарь Айсберга
Извините, только по записи
Мы зашли в тупик.
Зашли в тупик...
Однако нам удалось раздобыть
фотографию невероятной фигуры Фрэнки!
Зашли в тупик...
Невероятная фотография мужика...
Это что за?!..
Никто это не купит...
Точно.
"Кстати, Нами-сан, я тоже
поняла сообщение в газете,
что оставил капитан Луффи: "3Д2Г"!
Также я поняла, что это был
трюк, чтобы обмануть Дозорных!
Главное — сколько раз капитан Луффи позвонил!
Количество ударов хитроумно отсылалось
на цикл жизни морских огурцов Сабаоди!
И как раз сегодня начинается цикл!
Именно в этот день Соломенные Шляпы
снова соберутся на архипелаге Сабаоди!
Именно так я узнала, что должна дождаться
в верфи, чтобы лично передать вам это письмо!"
Давненько на улицах не бывало так... людно...
Ладно, пора переходить к плану "Б"!
Прости—
Мо... мой череп треснет...
Кушай побольше кальция.
Пей цельное молоко, и череп тоже будет... цельным!
Шутка про череп?! Шутка про череп!
Да что с вами?!
Я такая бездельница...
Моя комната завалена мерчом...
Да заткнитесь вы!
Я продолжаю его покупать...
Я заслушиваю одну и ту же песню...
Надеюсь, мы сели на тот корабль, что нужен...
Да живой он.
Я уверен, что прямо сейчас он где-то набирается сил!
Что сказал?
Онигири.
Вовсе нет!
Смеётесь над ним?!
Зачем он жуёт катану?!
Не всегда больше — лучше!
Чего?
Газон.
Чего?!
Он газоноголовый!
А ему-то мы что сделали?!
Это не обычная карточка.
Это — важный ключ к будущей
безопасности всего Сабаоди.
Доставь как можно скорее.
Со всей тщательностью.
А что если вдруг потеряю?
Я не потеряю!
Какой же он жуткий.
О чём ты думал, отпуская шуточки?!
Во время Великой Войны он в одиночку удерживал
огромный кусок льда, который мог раздавить наш линкор.
Именно таким стойким характером и должен
обладать Доброжелательный Король Волн!
Милашка!
Вот блин! Его милашество
каждый раз сбивает с толку!
Но ведь Чоппер — пират, а я служу в Дозоре...
Мы из разных миров!..
Но я не смогу заставить себя схватить его!
Да?
Ты разобрался с ключом от нового
противопиратского оружия?
Да. Сейчас его уже доставляют.
Этот эксперимент послужит доказательством
возможности искоренения всех пиратов Сабаоди.
Рассчитываю на тебя.
О, Чоппер-кун...
Где же... ты сейчас?..
Это ещё кто такой?!
"Фрэнки-спешл"?! Круто!
Тут "анатомия Фрэнки"?!..
Так тот робот знаменит?
Он ведь в порядке?!
Кошмар!
Тоже не купил.
Ты забыла ключ в замке задней двери!
А вот в другой раз...
Я потеряла полчаса на депрессию!
Не хочу даже думать, что будет, если опоздаю!
Извини—
Младший из овощного!
Фух!
Нет времени бодаться с ним...
Чего?!..
Надо же. Ни за что его не потеряю.
Но это ведь моё—
Больно!..
Здесь довольно неровная местность.
Эй, ты!..
Убери-ка.
Такой мухе, как ты, лучше не
высовываться, а то прихлопнут.
Эй, это твоё?..
Ч-что такое?! Ты пострадала?!
Просто тяжёлый день...
Дозорный только что унёс моё письмо, а потом...
Мгновение назад мне встретился
дозорный, что нёс письмо.
Он пошёл вон туда.
Ладно, научу тебя волшебной фразе.
Готова?
"Я кое-кого жду, так что просто воды!"
...так что просто воды!
Пошла прочь, мелкая!
Недоумки, Белоус был лучшим!
Но он же не мечник, а использовал нагинату!
Михоук! Говорю же вам!
Ты упоминал глаза. Да-да.
Видел их собственными глазами!
Вы все смехотворны!
Величайший —
сам Красный Пёс.
Мы про величайшего мечника!
Ничего не понимают...
Тогда Чёрная Борода, раз он победил Белоуса!
Ведь в Зоро скрывается потенциал, верно?
Тебя просто заклинило на бородах и усах?!
Император куда круче Корсара! Так что Рыжеволосый!
Снова газоноголовый, а как же "Чёрная Нога"?
Эй, а "Клоун" Багги?!..
Нет-нет!
У него награда меньше Зоро!
Такому точно не стать величайшим на свете!
А ему-то мы что сделали?!
Эй, ребята, уймитесь, хватит уже.
Давайте сосредоточимся на молодых?
Удалось!
Ты про Худшее Поколение?
Трафальгар, "Капитан" Кид...
Зоро!
И Соломенная Шляпа.
Вот оно!
Так и знал, что ты здесь.
Старший брат!
Почему не на смене?
Потому что на меня возложили судьбу оружия.
Убери! Это ведь засекречено!
Эй...
а ты кого считаешь величайшим?
А я знаю! Старший брат с ума сходит
по Луффи "Соломенной Шляпе"!
Но как же так?!
Соломенная Шляпа?!
Слушайте, неужели вы поддерживаете пиратов?!
Мы вообще не об этом!
Нет-нет!
Да ладно... Братан просто немного занудный...
Потому ты и плетёшься позади.
Как же так? Младший брат выше тебя по званию?
Как обычно, болтает, что не заткнёшь!
А знаете, я, хоть и младший брат,
умудрился превзойти его, хоть мы и мало виделись!
Как всегда, старший позволяет
ему говорить что угодно.
А вы ведь были на Великой Войне?
Как можно любить младшего
брата, если он такой засранец?!
Были! Да! Старший брат застрял там во льду!
Чего? Невероятно!
Терпеть не могу... своего младшего брата.
Как я всё исправил?..
Сказал, что нужно расслабиться!
Расслабься!
Тебе бы немного расслабиться!
Как же я...
терпеть его не могу.
Что такое?!
Старший брат!
Где же ты, старший брат?!
Я ведь... твой брат!
Этот ремень легко соскальзывает.
Это просто раздражает!
Мне не нужно.
У братана плечи покатые.
Тебе бы немного расслабиться!
Братан!..
Убегай!
Если бы Голд Роджер... не
дал начало Великой Эре Пиратов...
Если бы "Огненного Кулака" Эйса не поймали...
Если бы нас не призвали на эту войну...
Если бы я не застрял под ногой гиганта...
Если бы ремень не порвался...
Если бы я не услышал его голос...
Каждая мельчайшая деталь
понемногу изменяла мою жизнь.
Если выживу и вернусь домой,
смогу ли я когда-нибудь стать причиной
для кого-то изменить свою жизнь?
Прямо как этот парень.
Мой брат здесь благодаря Соломенной Шляпе.
А вот он потерял... своего брата Эйса на своих глазах.
С тех пор он и пропал.
Интересно, что делает Соломенная Шляпа?
Всем внимание! Была замечена
команда Соломенной Шляпы!
Соломенной Шляпы?!
Похоже, что они набирают членов
команды в сорок шестой Роще!
Значит, и Нами...
Тоже там!
Где же тут Нами?!
Целая куча дозорных ворвалась
сюда и начала сражаться с пиратами!
На подобную подделку я не куплюсь!
В смысле, вы вообще серьёзно?!
Это, по-вашему, Нами?!
Вы бы хотя бы постарались!
На её месте я бы...
С-стоп...
Вот же блин!
Вот же гад!
Билеты на прощальное шоу Короля Душ кончились...
Вот так!
Читаем бесплатно!
Ура, сделаем это!
Она плачет...
Чёртовы варвары!
Это же Пацифист!
Резино-Резиновый...
Реактивный...
Пистолет!
Чего?..
Похоже, он в порядке.
Луффи "Соломенная Шляпа"
одолел Пацифиста одним ударом?!
Невероятно!..
Капитан третьего ранга, активируйте его!
Но это оружие разольёт в море токсичную жидкость,
что растворит корабли даже сквозь покрытие.
Можно навредить экосистеме...
Закрой свой рот!
Сокруши Соломенную Шляпу во что бы то ни стало!
Среди всех кораблей им
оказался тот, где находится Чоппер...
Но всё-таки я же!..
Я же!..
Можно увидеть Короля Душ!
Король Душ это ведь Брук!
Он будет в сорок второй Роще!
Он же из Соломенных Шляп!
Он улетел прямо с концерта!
Мы отведём тебя к нему!
Да ни за что!
Не стесняйся!
Мы просто возьмём тебя
в залож—
Чёрт! Это старший из овощного!
Стоять!.. Ты ведь девчонка той торговки!
Вовсе нет!
Ты чего здесь забыла?!
Тут же опасно!
Эй!
Дальше нам не пройти.
Там "Тёмный Король" Рэйли!
Рэйли?!
Он ещё живой?!
Обойдём его.
Путь до сорок второй Рощи займёт полчаса.
Давай заключим сделку.
Мы доберёмся за десять минут.
Ты хочешь поймать Соломенную Шляпу, не так ли?
Говорю же, давай заключим сделку!
С чего бы мне подвергать тебя опасности?!
Пойдём домой к мамочке?
Я не малый ребёнок!
Вообще-то мне уже пятнадцать!
Говорю же! Мы вообще не пираты!
Чего? Почему они сбежали?..
Мой Зоро!
Мой Фрэнки!
Мы и правда добрались куда быстрее...
Видишь? Значит, заключили сделку!
Никаких сделок!
Да почему?!
Пойдём домо—
Что за огромные жуки?!
И зачем им мы?!
Он ведь тебя видит! Ты чего творишь?!
Мне нужно увидеть Нами, а ты мне мешаешь!
Ни за что.
Моя обязанность защищать
гражданских типа тебя от подобных пира—
Нами не из тех пиратов, что опасны!
Но она ведь пиратка.
Верно. Пиратка.
Но всё иначе...
Именно Нами изменила мою жизнь!
Я не ела Дьявольских Фруктов
и не такая сильная, как ты!
И в нашу эпоху, когда грубая
сила решает практически всё...
Я думала, что такая слабачка,
как я, никогда не сможет жить, как хочет!
Нами стала для меня всем, ведь она показала...
что даже такая, как я, может путешествовать.
Поэтому я хочу её поддержать!
А вот ты...
Я не приведу тебя к ней,
но помогу увидеть с расстояния.
Я сообщу дозорным о коротком пути.
Мы сделаем всё возможное, чтобы
арестовать Соломенную Шляпу.
И с какой же целью ты мне это говоришь?
Кто-то забыл свой ключ...
Задняя дверь?!
♪ Я расскажу вам историю о герое, ♪
♪ О человеке, который станет королём. ♪
Я уже спешу на место!
Просто немного задержался...
Эй!
Здесь гигантская птица!
Подтверждаю, что Манки Ди. Луффи вернулся!
Команда Соломенной Шляпы решила воссоединиться!
Благодарю! Теперь я могу успеть!
Ты не встретишь её лично!
Знаешь, что? По-моему, ты изменился.
Что-то случилось... во время войны?
Думаю, что... можно сказать и так.
Благодаря нему я—
За то, что донёс до сюда, благодарю!
Я плетусь где-то позади...
Начальник, похоже, я поймал мелкую муху.
Молодец!
Стой там и не спускай с неё глаз.
Подобное задание подходит богатею.
Проясним одну вещь...
Что мне подходит — так это потопить корабль
Соломенной Шляпы тем оружием и сделать себе имя.
Потопить?!
Нет уж! Его нельзя топить!
Нами же!..
Нами же умр—
Хватит мелкой мухе жужжать мне на ухо.
Мне не удастся увидеть её лично...
Я смогу лишь наблюдать... как их корабль тонет...
Я не смогу передать ей даже... простого письма...
Гражданские напали на нас!
Я увижу Короля Душ!
Пропусти!
У... у неё ключ!
Х-хватайте её!
Немедленно верните его!
Мы не успеем его использовать!
Идиоты, что с вами не так?! Это просто ребёнок!
Это же... Доброжелательный Король Волн!
"Нами-сан, вы — мой лучик надежды!
В этом мире, где всё решает сила,
даже если я пострадаю или буду растоптана,
я всё равно хочу сражаться,
бежать и жить так, как хочу сама.
Теперь я поверила в это... только благодаря вам.
Надеюсь...
что вы сможете продолжать...
невероятные приключения!"
Полный вперёд!
К-корабль Соломенной Шляпы
покинул зону... обстрела...
Мелкая!.. Какого чёрта ты?!..
Эй-эй... Дети бывают импульсивными.
В смысле, импульсивными?!
Она уничтожила секретные данные!
Чёрт!..
Они сбежали!..
Это вообще-то преступление!
Возможно, даже уголовное...
О чём вы говорите?
Это...
письмо, что я написала.
Я просто вернула себе письмо,
что у меня забрали раньше.
Оно для дорогого человека...
Это письмо фаната!
Обработка субтитров
Camotoy
CraigyBoi
VandPeer
Обработка субтитров
Kustogg
Pollychan
Zenef
Перевод на английский
Crunchyroll
PamkinPinguin
Перевод на русский
VandPeer, Crunchyroll (песня Брука)
Проект "OPRUS" (эндинг)
Контроль качества
Gab
Pepperjack
Westfal
Графика
PamkinPinguin
soul
Jitto dekinai tomarenai
Ногам нет покоя после застоя!
Караоке
PhosCity
VandPeer
Подбор шрифтов
Gab
PhosCity
VandPeer
Yoake ga osokute jirettai
Жду, пока наступит рассвет, и чуть не вою!
Тайминг
Gab
VandPeer
Монтаж видео
Zenef
Ichi, ni, SUNSHINE, yon... WE GO!
Раз, два, Sunshine и... WE GO!
Hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Пора поднять наш флаг на заре путей!
Namikaze tateyou SLEEP kara no JUMP-START
Протри глаза, моряк!
jjjjГлянь, как сотни волн мчат ветра!
Arienai sekai wo yuku nara
Коли покорить мир немыслимый желаешь,
Kimi no TOUGHNESS sore ga hitsuyou
То без закалки никак тут тебе не обойтись
Medachisugi sorette tsumi?
Вниманья много? И что такого?!
Shimeitehai tsumari WINNER
Попали в розыск? Так это круто!
Ah, jiyuu dake ga ore tachi no RULE
Пока из всех законов нам лишь зов свободы указ.
Shinpai nante dokofuku kaze
В жизни без тревог каждый день торжество...
Zettai ONE PIECE ichiban nori
-всём "One Piece" я стану первым!
Yume miru kokoro wa chou dekai
В дивной грёзе наша душа стольких чувств полна,
Samenai koto ga daiji
Что не хочется очнуться от сна...
Jitto dekinai tomarenai
-гам нет покоя после застоя!
Yoake ga osokute jirettai
Жду, пока наступит рассвет, и чуть не вою!
Ichi, ni, SUNSHINE...
Раз, два, Sunshine...
Ichi,
SHINE,
yon…
Ichi,
ni,
SUN
SHINE,
yon…
WE
GO!
Полный вперёд!
Есть!